Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/252.po
Languages: zh_cn

source: 0:[margin top="228"]いつの間に、雨が降り出したんだろう。[unk19 index="210"]
zh_cn: 0:[margin top="228"]不知何时开始下起了雨。[unk19 index="210"]

source: 100:[margin top="228"]激しい爆発が起きた。[unk07 unk="180"]その爆風で。[unk19 index="210"]
zh_cn: 100:[margin top="228"]发生了剧烈爆炸。[unk07 unk="180"]那阵暴风——[unk19 index="210"]

source: 200:僕の身体はボロ切れみたいに軽々と飛ばされ。[unk19 index="210"]
zh_cn: 200:我的身体就像破布一样，轻易地被吹飞了出去。[unk19 index="210"]

source: 300:[margin top="228"]気が付けば、ここにいた――[unk19 index="150"]
zh_cn: 300:[margin top="228"]回过神来时，我已经在这里——[unk19 index="150"]

source: 400:[margin top="228"]その瞳は、いつも僕を見つめていて。[unk19 index="150"]
zh_cn: 400:[margin top="228"]那双眼睛总是注视着我。[unk19 index="150"]

source: 500:眼差しは、厚くて真っ黒な雨雲を突き抜けて。[unk19 index="150"]
zh_cn: 500:眼神穿透了厚厚的漆黑乌云。[unk19 index="150"]

source: 600:雨のように僕へと降り注ぐ。[unk19 index="150"]
zh_cn: 600:如雨水般朝我落下。[unk19 index="150"]

source: 700:[margin top="228"]――僕を、見るな。[unk19 index="150"]
zh_cn: 700:[margin top="228"]——不要看我。[unk19 index="150"]

source: 800:[margin top="228"]雨の冷たさより、背中を預けている瓦礫の冷たさのせいで、[unk19 index="150"]
zh_cn: 800:[margin top="228"]比起雨水的冰冷，靠着背后的瓦砾更让我感到寒冷。[unk19 index="150"]

source: 900:さっきから身体の震えが止まらない。[unk19 index="150"]
zh_cn: 900:从刚才开始我的身体就抖个不停。[unk19 index="150"]

source: 1000:[margin top="228"]ひどく、寒い……。[unk19 index="150"]
zh_cn: 1000:[margin top="228"]好冷啊……。[unk19 index="150"]

source: 1100:[margin top="228"]突き刺さってくる、誰のものかも分からない天からの視線。[unk19 index="150"]
zh_cn: 1100:[margin top="228"]不知是谁从天上投来的视线，扎得我浑身发疼。[unk19 index="150"]

source: 1200:[margin top="228"]それから逃げるように、[unk07 unk="60"][linebreak]僕はわずかに首を持ち上げて周囲を見回す。[unk19 index="150"]
zh_cn: 1200:[margin top="228"]为了逃避那些视线——[unk07 unk="60"][linebreak]我稍微抬起头，环顾四周。[unk19 index="150"]

source: 1300:[margin top="228"]そこにあるのは、崩壊した街――[unk19 index="120"]
zh_cn: 1300:[margin top="228"]映入眼帘的是毁坏的城市——[unk19 index="120"]

source: 1400:そこにあるのは、絶望――[unk19 index="150"]
zh_cn: 1400:以及绝望——[unk19 index="150"]

source: 1500:[margin top="228"]そこにあるのは、死――[unk19 index="90"]
zh_cn: 1500:[margin top="228"]还有死亡——[unk19 index="90"]

source: 1600:そこにあるのは、無――[unk19 index="150"]
zh_cn: 1600:最后是虚无——[unk19 index="150"]

source: 1700:[margin top="228"]誰もいない。[unk07 unk="120"]誰も動いてない。[unk07 unk="120"]誰も、生きていない。[unk19 index="120"]
zh_cn: 1700:[margin top="228"]空无一人。[unk07 unk="120"]没有任何人动弹。[unk07 unk="120"]没有任何一个人活着。[unk19 index="120"]

source: 1800:聞こえるのはただ、降り続ける雨の音だけ。[unk19 index="150"]
zh_cn: 1800:能听见的，只有不断落下的雨声而已。[unk19 index="150"]

source: 1900:[margin top="228"]このまますべてを――[unk19 index="150"]
zh_cn: 1900:[margin top="228"]就这样让一切——[unk19 index="150"]

source: 2000:生きているものも、死んでいるものも、[unk19 index="150"]
zh_cn: 2000:活着的人，以及死去的人都——[unk19 index="150"]

source: 2100:すべてを優しく包み込んで洗い流してしまうんだろうか。[unk19 index="180"]
zh_cn: 2100:被温柔地包容并冲刷掉一切吗？[unk19 index="180"]

source: 2200:[margin top="228"]全部の出来事が単なる妄想だったらよかったんだけど、[linebreak]どうやらそうでもないらしい――[unk19 index="240"]
zh_cn: 2200:[margin top="228"]如果所有事情都只是我的幻想就好了，但——[linebreak]看来并非如此。[unk19 index="240"]

source: 2300:[margin top="228"]身体が、動かない。[unk07 unk="120"]動かせるのはかろうじて、首と瞳だけ。[unk19 index="150"]
zh_cn: 2300:[margin top="228"]身体动弹不得。[unk07 unk="120"]勉强能动的只有脖子和眼睛而已。[unk19 index="150"]

source: 2400:もう、さっきみたいな化け物じみた力も使えない。[unk19 index="120"]
zh_cn: 2400:已经无法使用刚才那种怪物般的力量了。[unk19 index="120"]

source: 2500:身体が震えているけど、そんなのただの生理現象でしかない。[unk19 index="210"]
zh_cn: 2500:虽然身体在颤抖，但那只是单纯的生理现象而已。[unk19 index="210"]

source: 2600:[margin top="228"]僕の意志じゃない。[unk07 unk="150"]僕は身を震わせたいなんて思ってない。[unk19 index="150"]
zh_cn: 2600:[margin top="228"]这不是我的意志。[unk07 unk="150"]我根本不想发抖。[unk19 index="150"]

source: 2700:僕の自由にならないなら、こんなの僕の身体じゃない。[unk19 index="180"]
zh_cn: 2700:既然无法随心所欲，那这具身体就不是我的了。[unk19 index="180"]

source: 2800:[margin top="228"]あるいは生まれたときから[linebreak]僕は自由なんかじゃなかったかもしれない。[unk19 index="150"]
zh_cn: 2800:[margin top="228"]又或者从出生那一刻起——[linebreak]我或许根本就不是自由的。[unk19 index="150"]

source: 2900:心の保管してある場所なんて誰にも分からないんだ。[unk19 index="180"]
zh_cn: 2900:没有人知道心灵是储存在哪里。[unk19 index="180"]

source: 3000:[margin top="228"]それなのにいったい誰が、[unk19 index="150"]
zh_cn: 3000:[margin top="228"]然而，究竟是谁——[unk19 index="150"]

source: 3100:この身体の中に僕の心があるって言い切れるんだ？[unk19 index="180"]
zh_cn: 3100:能够断言我的心灵就在这个身体里吗？[unk19 index="180"]

source: 3200:[margin top="228"]でも――[unk19 index="150"]
zh_cn: 3200:[margin top="228"]但是——[unk19 index="150"]

source: 3300:[margin top="228"]だったら僕はどこにいたんだろう？[unk19 index="150"]
zh_cn: 3300:[margin top="228"]既然如此，我到底在哪里呢？[unk19 index="150"]

source: 3400:僕は、ここにいるのかな？[unk19 index="150"]
zh_cn: 3400:我真的在这里吗？[unk19 index="150"]

source: 3500:僕は、どこにもいないのかな？[unk19 index="180"]
zh_cn: 3500:我其实根本不存在于任何地方吧？[unk19 index="180"]

source: 3600:[margin top="228"]すべてが静止している、コワレてしまった世界に、[linebreak]ふと死の雨以外の音が響く。[unk19 index="240"]
zh_cn: 3600:[margin top="228"]在一切都停止了，坏掉了的世界里——[linebreak]忽然响起死亡之雨之外的声音。[unk19 index="240"]

source: 3700:[margin top="228"]無の中から浮かび上がってくる、たったひとつの有。[unk19 index="150"]
zh_cn: 3700:[margin top="228"]从虚无之中浮现出来的，唯一一个「有」。[unk19 index="150"]

source: 3800:[margin top="228"]――君は、誰？[unk19 index="150"]
zh_cn: 3800:[margin top="228"]——你是谁？[unk19 index="150"]

source: 3900:[margin top="228"]その肌が青白く見えるのは、[unk19 index="150"]
zh_cn: 3900:[margin top="228"]她的肌肤之所以看起来苍白，是因为……[unk19 index="150"]

source: 4000:[margin top="228"]雨の冷たさに凍えているから？[unk19 index="120"]
zh_cn: 4000:[margin top="228"]因为被冰冷的雨水冻僵了？[unk19 index="120"]

source: 4100:それとも、君がもう死んでいるから？[unk19 index="180"]
zh_cn: 4100:还是说，是因为你已经死了呢？[unk19 index="180"]

source: 4200:[margin top="228"]でも、彼女は震えていなかった。[unk19 index="120"]
zh_cn: 4200:[margin top="228"]可是她并没有发抖。[unk19 index="120"]

source: 4300:そして、前髪で隠れそうになっているその瞳は――[unk19 index="210"]
zh_cn: 4300:而且，那双快被浏海遮住的眼睛——[unk19 index="210"]

source: 4400:[margin top="228"]――僕を、見るな。[unk19 index="180"]
zh_cn: 4400:[margin top="228"]——不要看我。[unk19 index="180"]

source: 4500:[margin top="228"]ひどく悲しそうにも見える。[unk19 index="90"]
zh_cn: 4500:[margin top="228"]看起来非常悲伤。[unk19 index="90"]

source: 4600:狂気じみているようにも見える。[unk19 index="90"]
zh_cn: 4600:看起来也像是疯了似的。[unk19 index="90"]

source: 4700:なにも映していないようにも見える。[unk19 index="120"]
zh_cn: 4700:看起来又像什么都没在看。[unk19 index="120"]

source: 4800:[margin top="228"]もしも――[unk19 index="120"]
zh_cn: 4800:[margin top="228"]如果——[unk19 index="120"]

source: 4900:[margin top="228"]世界には僕と彼女の２人だけしかいなくて。[unk19 index="120"]
zh_cn: 4900:[margin top="228"]世界上只有我和她两个人的话。[unk19 index="120"]

source: 5000:こうしてお互いだけを永遠に見つめ合っていたら――[unk19 index="180"]
zh_cn: 5000:如果能像这样永远只注视着彼此——[unk19 index="180"]

source: 5100:[margin top="228"]僕の世界は、彼女の瞳に映るものだけになるのかな？[unk19 index="150"]
zh_cn: 5100:[margin top="228"]我的世界，会不会只剩下她眼中的倒影呢？[unk19 index="150"]

source: 5200:彼女の世界は、僕の瞳に映るものだけになるのかな？[unk19 index="180"]
zh_cn: 5200:她的世界，会不会只剩下我眼中的倒影呢？[unk19 index="180"]

source: 5300:[margin top="228"]彼女の瞳に映るものは、僕。[linebreak]僕の瞳に映るものは、彼女。[linebreak]そう考えると、世界は途端に矮小化する。[unk19 index="300"]
zh_cn: 5300:[margin top="228"]她眼中所见之物，是我。[linebreak]我眼中的倒影是她。[linebreak]这么一想，整个世界顿时变得狭隘起来。[unk19 index="300"]

source: 5310:ねえ
zh_cn: 5310:呐。

source: 5400:[margin top="228"]不意に僕の耳に届く、とてもキレイなノイズ――[unk19 index="180"]
zh_cn: 5400:[margin top="228"]忽然间，非常美丽的杂音传入我的耳朵——[unk19 index="180"]

source: 5500:[margin top="228"]彼女はうなだれて――[unk19 index="120"]
zh_cn: 5500:[margin top="228"]她垂头丧气地说道。[unk19 index="120"]

source: 5600:両手を、左右に広げる――[unk19 index="150"]
zh_cn: 5600:接着，她朝左右张开双手——[unk19 index="150"]

source: 5700:[margin top="228"]まるで、あの雨雲の上へ向けて飛び立とうとするかのように。[unk19 index="240"]
zh_cn: 5700:[margin top="228"]仿佛要飞往那片乌云上方似的。[unk19 index="240"]

source: 5800:[margin top="228"]あるいは、この雨すべてを、受け止めようとするかのように。[unk19 index="240"]
zh_cn: 5800:[margin top="228"]又或者，像是想接住这场大雨的一切般——[unk19 index="240"]

source: 5810:あなたを見つめる――
zh_cn: 5810:注视着你——

source: 5900:[margin top="228"]うなだれた彼女の表情は、[unk07 unk="120"]僕の位置からもうかがい知ることが[linebreak]できない。[unk19 index="150"]
zh_cn: 5900:[margin top="228"]她垂头丧气的表情是……[unk07 unk="120"]从我的角度无法窥探。[linebreak]办不到。[unk19 index="150"]

source: 6000:[margin top="228"]雨の薄膜の向こうで、君は、どんな顔をしている……？[unk19 index="150"]
zh_cn: 6000:[margin top="228"]在那层雨水薄膜的另一头，你露出了什么样的表情呢……？[unk19 index="150"]

source: 6200:[margin top="228"]乱舞する光の羽は、[linebreak]僕を祝福しているのか、[linebreak]それとも……[unk19 index="240"]
zh_cn: 6200:[margin top="228"]飞散四射的光芒羽毛。[linebreak]是在为我献上祝福吗？[linebreak]还是说……[unk19 index="240"]

source: 6300:[margin top="228"]ああ……そうか。理解したよ。[unk19 index="120"]
zh_cn: 6300:[margin top="228"]啊啊……原来如此，我明白了。[unk19 index="120"]

source: 6400:[margin top="228"]“それ”で、僕を殺してくれるんだね――[unk19 index="150"]
zh_cn: 6400:[margin top="228"]是用“那个”，来杀死我的吧——[unk19 index="150"]

source: 6500:[margin top="228"]ゆっくりと、倒れている僕の前に彼女が膝をつく。[unk19 index="180"]
zh_cn: 6500:[margin top="228"]她慢慢地，在倒在地上的我面前跪了下来。[unk19 index="180"]

source: 6600:[margin top="228"]いまだに、彼女はうなだれたまま。[unk07 unk="90"]僕の頭をそっと抱えてくる。[unk19 index="120"]
zh_cn: 6600:[margin top="228"]她依然低垂着头。[unk07 unk="90"]轻轻地抱住我的头。[unk19 index="120"]

source: 6700:僕を見てくれないことに、僕はホッとして、ただ身を委ねた。[unk19 index="180"]
zh_cn: 6700:她没有看着我，让我松了一口气，只是任由她摆布。[unk19 index="180"]

source: 6800:[name]梨深[line][margin top="228"]「……殺さなくちゃ……いけないの」[unk19 index="300"]
zh_cn: 6800:[name]梨深[line][margin top="228"]「……我必须杀了你才行。」[unk19 index="300"]

source: 6900:[margin top="228"]耳元で、ささやき。キレイなノイズ。[unk19 index="180"]
zh_cn: 6900:[margin top="228"]耳边传来低语，是美丽的杂音。[unk19 index="180"]

source: 7000:[name]梨深[line][margin top="228"]「ごめん……ごめんね……」[unk19 index="3000"]
zh_cn: 7000:[name]「……我必须杀了你才行。」[line][margin top="228"]「对不起……对不起哦……」[unk19 index="3000"]

source: 7100:[margin top="228"]謝ること、ないよ。[unk19 index="120"]
zh_cn: 7100:[margin top="228"]不用道歉啦。[unk19 index="120"]

source: 7200:[margin top="228"]僕が消えなくちゃ、もうひとりの僕――本物の僕が、死んじゃ[linebreak]うんだ。[unk19 index="210"]
zh_cn: 7200:[margin top="228"]我必须消失，否则另一个我——真正的我会死掉……[linebreak]呜哇啊。[unk19 index="210"]

source: 7300:[margin top="228"]だから、これでいい。[unk19 index="120"]
zh_cn: 7300:[margin top="228"]所以这样就好。[unk19 index="120"]

source: 7400:[margin top="228"]君に消されるなら、よかった。[linebreak]化け物としては、幸せな終わり方。[linebreak]もう、なにも悔いはない。[unk19 index="240"]
zh_cn: 7400:[margin top="228"]如果能被你消除，那就好了。[linebreak]以一个怪物来说，这是很幸福的结束方式。[linebreak]我已经没有任何遗憾了。[unk19 index="240"]

source: 7500:[name]梨深[line][margin top="228"]「ん……っ」[unk19 index="180"]
zh_cn: 7500:[name]梨深[line][margin top="228"]「嗯……！」[unk19 index="180"]

source: 7600:[margin top="228"]温かくて、柔らかくて、優しくて、甘美な感触。[unk19 index="210"]
zh_cn: 7600:[margin top="228"]温暖，柔软，温柔，甜美的触感。[unk19 index="210"]

source: 7700:[margin top="228"]それは麻酔のようで――[unk19 index="90"]
zh_cn: 7700:[margin top="228"]那就像麻醉一样——[unk19 index="90"]

source: 7800:[margin top="228"]不思議なことに、身体の震えが、ゆっくりと治まっていく。[linebreak]彼女のかすかな鼻息が、僕の頬をくすぐる。とても甘い匂い。[unk19 index="240"]
zh_cn: 7800:[margin top="228"]不可思议的是，身体的颤抖渐渐平息下来了。[linebreak]她微弱的气息搔弄着我的脸颊，那味道好甜。[unk19 index="240"]

source: 7900:[margin top="228"]ふと、胸に圧迫感を覚えた。[unk19 index="120"]
zh_cn: 7900:[margin top="228"]忽然间，我感到胸口一阵压迫。[unk19 index="120"]

source: 8000:[margin top="228"]彼女の持っていた大きな剣が、[unk07 unk="60"]僕の胸の皮膚を裂き、[unk19 index="90"]
zh_cn: 8000:[margin top="228"]她所拿的大剑——[unk07 unk="60"]划破了我的胸口皮肤。[unk19 index="90"]

source: 8100:肉をえぐり、骨の間を縫い、[unk07 unk="60"]ゆっくりと身体の中に沈み込んできている。[unk19 index="120"]
zh_cn: 8100:剜去我的血肉，钻入骨头之间——[unk07 unk="60"]缓缓地沉进我的体内。[unk19 index="120"]

source: 8200:[margin top="228"]でも、彼女のキスという麻酔にかけられて、もう痛みを感じない。[unk19 index="180"]
zh_cn: 8200:[margin top="228"]不过，被她的吻麻醉后，我已经感觉不到痛楚了。[unk19 index="180"]

source: 8300:[margin top="228"]こんなにも優しく殺してくれるから――[linebreak]不意に切なくなって――[linebreak]涙が溢れそうになって――[unk19 index="300"]
zh_cn: 8300:[margin top="228"]因为她是如此温柔地杀了我——[linebreak]我不经意感到一阵心酸——[linebreak]眼泪差点夺眶而出——[unk19 index="300"]

source: 8400:[margin top="228"]それをごまかすために、[linebreak]彼女の頭越しに、雨を落とし続けている鈍色の空を見上げた。[unk19 index="180"]
zh_cn: 8400:[margin top="228"]为了掩饰自己的情绪，我开口说道：[linebreak]越过她的头顶，仰望不断下着雨的深灰色天空。[unk19 index="180"]
